Instructor: En este módulo,
vamos a echar un vistazo más de cerca al compilador de TypeScript.
Hasta ahora, siempre lo hemos utilizado
ejecutando tsc y señalando un archivo que
queremos compilar.
Ahora bien, aunque eso, por supuesto, funciona,
no es realmente factible para proyectos más grandes en
los que tienes múltiples archivos o en los
que simplemente no quieres ejecutar este comando después de
cada cambio que quieres ver en la práctica.
Además de esa comodidad, que actualmente
no tenemos, también hay un par
de cosas interesantes que se pueden
configurar con respecto al proceso de compilación que
realmente cambian lo que se compila y cómo
se compila.
Por lo tanto, estas son las cosas
que vamos a examinar más de cerca en este módulo.